ပုရစ်ဖူးတံဆိပ်ရိုက်လုပ်ငန်းကနေ ကြိုဆိုပါတယ်။ ပုရစ်ဖူးတံဆိပ်ရိုက်လုပ်ငန်းဟာ အင်္ကျီအမျိုးမျိုး အပေါ်မှာ ဒီဇိုင်းအမျိုးမျိုးကို ရိုက်နှိပ်ပေးသော လုပ်ငန်းဖြစ်ပါတယ်။ ကျွန်တော်တို့ ရိုက်နှိပ်ပြီးသားအထည်တွေကို
ဝယ်ယူနိုင်သလို လူကြီးမင်းတို့ ကြိုက်နှစ်သက်ရာ ဒီဇိုင်းများကိုလဲ စိတ်ကြိုက်မှာယူနိုင်ပါတယ်။ မွေးနေ့၊ အလှူပွဲ၊ မင်္ဂလာပွဲ များအတွက် အမှတ်တရ အင်္ကျီများ၊ ဆိုင်ကြော်ညာ၊ လုပ်ငန်း ယူနီဖောင်း များအတွက်
အင်္ကျီများ နှင့် ချစ်သူသက်တန်း နှစ်ပတ်လည်ပြည့် couple အင်္ကျီများ၊ trand လိုက်၍ join ချင်သူများအတွက် ပရစ်ဖူးက အသင့်ရှိနေမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ ကျွန်တော်တို့ ပုရစ်ဖူးတံဆိပ်ရိုက်လုပ်ငန်းမှာ 
T-shirt အသားအမျိုးမျိုးကို ရရှိနိုင်မှာဖြစ်ပါတယ်။ ၁၀၀၀၀ တစ်သောင်း)ကျပ်တန်ကစပြီး ၃၀၀၀၀ သုံးသောင်း)ကျပ်တန်အထိ T-shirt အမျိုးအစား စုံလင်စွာရှိပါတယ်။ စျေးနှုန်းကိုလဲ အသင့်လျော်ဆုံး
နဲ့ အသက်သာဆုံးဖြစ်အောင် စီစဉ်ပေးထားပြီး ပေးရတဲ့စျေးနဲ့ quality က လုံးဝတန်လွန်းနေမှာဖြစ်ပါတယ်။ လူကြီးမင်းတို့ရဲ့ စိတ်တိုင်းကျ ရွေးချယ်မှုတွေ ပြုလုပ်ဖို့ ပုရစ်ဖူးတံဆိပ်ရိုက် လုပ်ငန်းကို လှမ်းလာခဲ့ဖို့
ဖိတ်ခေါ်ချင်ပါတယ်။